# **Simple Design**

## 📌 Описание проекта
**Simple Design** — это адаптивный веб-сайт, который включает в себя навигационную панель, управляемую с помощью JavaScript, а также адаптивные стили для различных устройств.

## 🎨 Описание проекта
Этот проект включает в себя:

- **Адаптивную навигацию** с использованием JavaScript.
- **Стили для мобильных устройств и настольных ПК**.
- **Использование современных технологий** HTML, CSS, и JavaScript для создания простого и функционального интерфейса.

## 🗂 Структура проекта

- **index.html** — основной HTML файл.
- **css/**
  - **normalize.css** — файл для сброса стандартных стилей браузеров.
  - **style.css** — основной файл стилей для оформления элементов на странице.
  - **media.css** — файл для адаптивных стилей, которые изменяют оформление в зависимости от размера экрана.
- **images/** — папка с изображениями для проекта.
- **script.js** — файл с JavaScript кодом для динамической работы навигации.

## ⚙️ Основные функции

1. **Адаптивная навигация:**
   - Навигация скрыта на мобильных устройствах и показывается при нажатии на кнопку.
   - При изменении размера экрана автоматически подстраивается под новое разрешение.

2. **Мобильная адаптивность:**
   - Для маленьких экранов меню скрыто по умолчанию, а для больших экранов отображается в полном объеме.

## 🚀 Установка

1. Клонируйте репозиторий на свой компьютер:
   ```bash
   git clone https://github.com/T-Atai-T/Simple-Design.git
   ```
2. Перейдите в директорию проекта:
   ```bash
   cd Simple-Design
   ```
3. Откройте файл `index.html` в вашем браузере.

## 📄 Макет
Макет сайта доступен по следующей ссылке: [Figma макет](https://www.figma.com/design/TEg7SpZD368CVE7M1MPujL/kaspi?node-id=0-1&p=f&t=3mVuvUfIsDyhxPQk-0).

## 📄 Лицензия
Проект распространяется под лицензией **MIT**.
